Sie sind Entwickler in einer Softwareschmiede für Echtzeitstrategiespiele. Im aktuellen Projekt entwickeln Sie einen Ausschnitt der
Gesamtsoftware im Bereich des Back-Ends. Ihr Modul soll eine OOP-Struktur anderen Modulen anbieten welche folgende Anforderungen abdeckt:

Jede Rasse im Gesamtspiel hat ihre spezifische Fahrzeug- und Flugeinheitentypen(Einheiten). Ihr Modul soll die Klassen für diese Einheiten bereit stellen
mit ihren wichtigsten Eigenschaften und Fähigkeiten. 

Zudemm soll Ihr Modul zentral für die Berechnung von Trefferpunkten und der Lebensdauer aller Einheiten eine Featureklasse anbieten.

Sobald die maximale Anzahl der Trefferpunkte überschritten wurde, soll eine Einheit "zerstört" werden. Dazu hält jede Rasse jeweils
ein Array mit allen aktuell im Spiel aktiven Einheiten.

Es gibt die Rassen Protoss, Zerg und Terraner.   :-D


Alle Rassen haben natürlich eine Bezeichnung und eine bestimmte Menge an Ressourcen. Ressourcen sind Gas und Mineralien.

Jede Rasse hat ihre spezielle Flotte an Einheiten(Array). Alle Einheiten haben einen Schild(eine bestimmte Anzahl an "freien" Trefferpunkten) -
solange das Schild > 0 ist, werden die Treffer nicht als volle Treffer gezählt, sondern lediglich vom Schild abgezogen. Erst wenn das Schild 0 
Trefferpunkte hat, werden die Trefferpunkte von der Lebensenergie der Einheiten selbst abgezogen. Wenn die Einheit keine Lebensenergie mehr hat, gilt die
Einheit als zerstört(der Slot im Array wird auf null gesetzt).


Überblick über die Einheiten:


Protoss:
--------

Corsair -> Schildpunkte: 20, Lebenspunkte: 150
Carrier -> Schildpunkte: 250, Lebenspunkte: 1500
Probe -> Schildpunkte: 5, Lebenspunkte: 50
Scout -> Schildpunkte: 200, Lebenspunkte: 800
Shuttle -> Schildpunkte: 60, Lebenspunkte: 400


Zerg:
--------

Mutalisk -> Schildpunkte: 60, Lebenspunkte: 800
Queen -> Schildpunkte: 250, Lebenspunkte: 1500
Guardian -> Schildpunkte: 20, Lebenspunkte: 2000
Lurker -> Schildpunkte: 200, Lebenspunkte: 500
Overloard -> Schildpunkte: 60, Lebenspunkte: 400


Terraner:
--------

Battlecruiser -> Schildpunkte: 600, Lebenspunkte: 2000
Goliath -> Schildpunkte: 250, Lebenspunkte: 1200
Valkyrie -> Schildpunkte: 40, Lebenspunkte: 800
Tank -> Schildpunkte: 300, Lebenspunkte: 800
Starcruiser -> Schildpunkte: 250, Lebenspunkte: 2000

Alle Rassen haben unter anderem folgende Methoden:

+ addEinheit
+ deleteEinheitAt(index)

Alle Einheiten haben unter anderem folgende Methoden:

+ hit(int points)  -> zieht dem Schild/der Einheit Punkte ab
+ loadShield(int points) -> lade das Schild auf(maximal bis anz Schildpunkte)



Eine Methode in der Featureklasse UnitGC kümmert sich darum, ein ihr übergebenes Einheiten-Array(egal welcher Rasse) zu durchlaufen und
alle Einheiten auf null zu setzen, welche durch Treffer keine Punkte mehr haben und somit zerstört wurden.

Entwerfen Sie zunächst ein Klassendiagramm mit den Rassen und Einheiten, sowie der Featureklasse. Die Rassen und Einheiten haben NUR die hier beschriebenen Eigenschaften
und Fähigkeiten/Methoden - um alle anderen Aspekte werden sich andere Entwickler Ihres Teams kümmern.

Setzen Sie anschliessend das Modell in Javacode um.



